"Hatiku terasa damai"
"saat kau bersamaku."
'Kamu akan segera menikah.
Dan kemudian, Anda akan pergi.'
"Kau akan meninggalkanku selamanya."
'Aku juga akan merasa damai'
'saat melihatmu bahagia saat itu.'
'Bisakah Anda memberi saya pelukan?'
"Saya merasa hidup"
"saat kau bersamaku."
"Aku merasa hidup
saat kau bersamaku."
"Aku tertawa seperti orang gila."
"Dan kemudian, aku menangis tersedu-sedu."
"Semua terasa istimewa bagiku"
"ketika kamu ada."
"Semuanya terasa istimewa
bagiku saat kamu ada."
Para dokter sudah
lama berada di sana!
Apa yang sebenarnya terjadi di sana?
Apakah mereka telah
mengoperasi dia sejak saat itu?
Apakah Rishi terluka parah?
Nenek, hanya dokter yang bisa
memberi tahu kami tentang kondisinya.
Mengapa Anda membuat diri Anda stres?
Operasi seperti itu memakan waktu, nenek.
Ya!  Saya mengerti!
Tapi mereka bisa keluar sekali dan memberi
tahu kami bahwa dia baik-baik saja, setidaknya!
Ini akan membantu kita merasa lega!
Pergi dan tanyakan seseorang tentang dia!
Aku pernah berbicara dengan seseorang.
Saya pergi ke kepala perawat dua kali.
Dia memberi tahu saya bahwa para
dokter akan terus memberi tahu kami.
Nenek, harap bersabar.
Jangan stres sendiri, ibu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi, oke?
Saya akan merasa lega jika mereka
memberi tahu kami hal yang sama!
'Pergi dari sini!'
'Dan jangan pulang sampai
kita menyelesaikan pemujaan!'
'Ibu telah mengatur
pemujaan demi Lakshmi!'
'Saya tidak ingin pemujaan ini
terganggu dengan cara apa pun!'
Oh, Nelam.
Neelam, tolong tetap kuat.
Silakan.
Rishi adalah hidupku, Karishma.
Saya tidak pernah mengirimnya
pergi dari diri saya sendiri.
Tapi sebelumnya hari ini,
Saya kehilangan ketenangan
dan memintanya pergi.
Saya mungkin telah memintanya untuk
pergi, tetapi saya adalah ibunya, Karishma.
Bagaimana dia bisa marah
dengan saya seperti saya?
Bagaimana dia bisa begitu marah padaku?
Dia seharusnya membiarkan
saya terluka sebagai gantinya.
Neelam, tolong jangan
katakan hal seperti itu.
Rishi tidak pernah bisa marah padamu.
Dia tidak pernah bisa mengganggumu, kan?
Neelam, saya katakan, dia akan
segera kembali kepada Anda.
Dia akan segera kembali padamu, oke?
Silakan.
Oh, Nelam.
Harap tetap kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rishi juga akan baik-baik saja.
Faktanya, dia baik-baik saja.
Silakan.
Oh, Nelam.
Tolong tenangkan dirimu.
'Bioskop Operasi'
Biarkan dia sendiri untuk beberapa waktu.
Permisi, perawat!
Apakah Resi baik-baik saja?
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong lepaskan aku!
- TIDAK!  Tolong beritahu kami tentang dia!
Silakan!  Apakah Rishi baik-baik saja atau tidak?
Lihat!  Saya harus mengambil
obat-obatan penting!  Tolong lepaskan aku!
Saya meminta Anda sesuatu!
Anda telah melangkah keluar dari sana!
Bagaimana kabar Rishi sekarang?
- Malishka, ada apa denganmu?
Dia perlu mengambil obat-obatan itu
untuk pengobatan Rishi, dan kamu...
Apakah Anda ingin
mengganggu operasinya?
Apa yang kamu lakukan, ya?
Aku hanya...
- Hanya, apa?
Diam sekarang!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Aku hanya ingin anakku kembali!
Saya ingin Resi saya kembali, dan
itu juga, bugar dan baik-baik saja!
Dan mengapa kamu berdiri di sini?
Ambilkan obat-obatan itu untuk anakku!
- Maaf...
Tapi, bibi...
- Oh, Malishka!
Rishi adalah hidupku!
Jangan pernah melakukan
apapun untuk menyakitinya!
Tidak pernah!  Apakah itu jelas?
Anakku sayang!
Biarkan saya menelepon Saloni dan
mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Dia ada di rumah Rishi.
Dia akan memberitahuku segalanya.
Halo.
Ya, Vikrant!  Beri tahu saya!
Kamu ada di mana?
Ada apa dengan Rishi?
Apakah dia hidup atau mati?
Apa yang kamu bicarakan?
Vikrant, apakah kamu melakukan semua ini?
Ya.  Saya tidak punya pilihan.
Dia menemukan beberapa bukti terhadap saya.
'Ya!  Itu karena kamu
tidak punya bukti!'
'Anda membuat tuduhan terhadap
saya, dan itu juga, tuduhan palsu!'
'Aku punya bukti, Vikrant!'
'Ini dia!'
Dan kemudian, saya membuat panggilan ini.
Hanya kematiannya yang bisa
membantu saya mencapai tujuan saya.
Itu sebabnya saya mencoba membunuhnya.
Oh, Vikrant!
Di mana Anda saat ini?
Apa kabarmu?
Saya harap Anda tidak terluka parah!
Kamu ada di mana?  Beri tahu saya!
Katakan di mana Anda berada!  Saya akan
berada di sana untuk melihat Anda, tolong!
Saloni, aku baik-baik saja.
Setelah kecelakaan itu, entah
bagaimana saya bisa keluar dari sana.
Tapi tiba-tiba aku
mendengar teriakan Lakshmi.
Aku berbalik untuk
melihatnya, tapi aku ambruk.
Dan ketika saya bangun, saya
menemukan diri saya di rumah sakit.
Itu artinya kamu terluka!
Kamu ada di mana?  Tolong beritahu aku!
Biarkan aku datang ke sana untuk melihatmu!
Aku tidak tahan untuk menjauh darimu!
Saloni, dengarkan aku.
TIDAK!  Saya tidak ingin mendengar apapun!
Saya ingin datang kepada Anda, tolong!
- Apa kamu marah?  Dengarkan aku dulu!
Apakah Anda menerima
berita tentang Rishi?
Dia lolos dari kecelakaan itu!
Dia masih hidup!
Bagaimana Rishi bisa...
Bagaimana dia bisa lolos?
Apakah Lakshmi menyelamatkannya?
Ya!
Lakshmi dan Ayush menyelamatkan nyawanya!
Dia ada di Rumah Sakit Kota!
Semua orang telah berkumpul di sini!
Dan dia menerima
beberapa perawatan di dalam!
Rishi bajingan itu telah
lolos dari seranganku lagi!
Selain itu, dia punya bukti
yang memberatkan saya!
Apa yang akan terjadi sekarang?
Tolonglah aku.
Apa pun yang terjadi, jangan
beri tahu ibu tentang ini.
Baiklah!
Tapi dimana kamu?
Ceritakan tentang itu, tolong!
Biarkan aku datang kepadamu!
Aku tidak bisa tinggal di sini seperti ini!
Tolong beri tahu saya di mana Anda berada!
Saya akan segera ke sana!
Tolong beritahu aku!  Silakan!
O, Yang Mahakuasa.
Tolong buat dia baik-baik saja.
Jika Engkau ingin menghukum
seseorang, biarlah itu aku.
Tapi tolong buat Rishi baik-baik saja.
Jika sesuatu terjadi padanya,
ibunya tidak akan...
Tidak ada yang bisa
mengatasi rasa sakit ini.
Semua orang akan putus asa.
Tolong, Yang Mahakuasa.
Tolong buat Rishi baik-baik saja.  Silakan.
"Puji Tuhan Ganesha."
"Kemuliaan bagi putra Lady Parvati"
"dan Dewa Siwa yang perkasa."
'Bagaimana saya pergi ke Vikrant sekarang?'
'Jika saya pergi tanpa memberi tahu mereka,
semua orang akan menganggapnya tidak masuk akal!'
'Tapi mengapa saya harus
khawatir tentang orang lain?'
'Vikrant sangat berarti bagiku!'
"Dan dia membutuhkanku saat ini!"
'Aku hanya ingin menemuinya!'
'Persetan dengan semua orang!
Persetan dengan seluruh dunia!'
'Saya tidak memberikan dua
teriakan tentang siapa pun!'
Oh, bibi!  - Hei, Neelam!
Paman!
Permisi, dokter!
- Permisi, dokter!
Dokter, bagaimana kabar Rishi?
Bagaimana anakku?
Dia dibawa ke sini
dalam kondisi kritis.
Seandainya ada sedikit
keterlambatan, kami akan kehilangan dia.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Pertama, Anda harus berterima kasih kepada
orang yang membawanya ke sini tepat waktu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Putramu keluar dari bahaya sekarang.
Dia akan mendapatkan kembali
kesadarannya dalam beberapa waktu.
Bisakah kita bertemu dengannya?
Bisakah kita melihatnya sebentar?
Untuk saat ini, kami
memindahkannya ke ICU.
Anda mungkin bertemu dengannya setelah itu.
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak, Yang Mahakuasa.
Jagalah kami dalam
berkat-Mu sepanjang waktu.
Shalu, biarkan aku pergi dan beri tahu Lakshmi.
- Ya.
Apakah Anda melihat ini, paman?
My Miracle Machine
melakukan keajaiban lagi.
Dia memang Mesin Ajaib.
Kenapa dia mencium setiap
kali Rishi dalam masalah?
Sepertinya dia punya hadiah.
Dia adalah berkah tersembunyi bagi Rishi.
- Tentu saja, Ayush.
Lakshmi adalah berkah
terselubung bagi kita semua.
Dan tahukah Anda mengapa?
Itu karena dia berhati murni.
Orang-orang seperti itu adalah Tuhan.
- Ya.
Itulah mengapa.
Kamu benar, Vi.
Gadis itu telah menyelamatkan
nyawa Rishi sekali lagi.
Sepertinya Rishi dan Lakshmi
berbagi ikatan yang unik.
Semua orang tampak senang di sini.
Sudahkah kita menerima kabar baik?
Ya, Saloni.  Ada kabar baik.
Rishi keluar dari bahaya sekarang.
Dia aman dan sehat.
Dia akan mendapatkan kembali
kesadarannya dalam beberapa waktu.
Senang mendengarnya.
'Itu berarti usaha
Vikrant sia-sia!'
'Rishi masih hidup!'
'Aku harus pergi dari sini sekarang!'
'Saya harus berbagi
berita ini dengan Vikrant!'
Hei, Lakshmi.
Bani, ada apa?
Lakshmi, kamu telah
menyelamatkan nyawa Rishi.
Dia keluar dari bahaya sekarang.
Anda telah menyelamatkan hidupnya.
Terima kasih, Yang Mahakuasa.
Anda sendiri adalah makhluk yang diutus oleh Tuhan.
Anda telah menyelamatkan hidup Rishi.
Hei, Lakshmi.
Mari kita pergi ke Resi.  Ayo.
Ayo, Lakshmi.
'Ada apa dengan Saloni?'
'Ke mana dia tiba-tiba pergi?'
Rishi, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda benar-benar baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada Anda.
Kami akan segera mengantarmu pulang.
Kami tidak akan membiarkan Anda tinggal di sini.
Tidak ada yang terjadi pada Anda.
Ayo pergi, Lakshmi.
Ayo pergi.
Saya tidak akan masuk ke dalam.
Rishi dalam keadaan
ini karena aku.
Dia mengkhawatirkan saya.
Dia berlari
kesana-kemari, demi aku.
Saya memang mendapatkan intuisi tentang hal
itu.  Saya memang memiliki perasaan ini.
Saya memang merasa dia dalam masalah, tetapi
saya tidak bisa sampai di sana tepat waktu.
Ini semua salahku.
Lakshmi, kamu sampai di sana tepat waktu.
Anda tidak mengambil waktu.
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan dokter?
Dokter mengatakan bahwa
Rishi dibawa ke sini tepat waktu.
Seandainya ada sedikit keterlambatan...
Seharusnya aku sampai
di sana sebelum waktu.
Aku seharusnya tidak
membiarkan kecelakaan ini terjadi.
Seharusnya aku menyelamatkan Rishi.
- Dan kamu telah menyelamatkannya, Lakshmi.
Anda telah menyelamatkannya, memang.
- Saya telah menyelamatkannya, katamu?
Apakah Anda melihatnya beberapa saat yang lalu?
Dia terluka parah.
Dia kesakitan.
Apakah Anda benar-benar berpikir saya
telah melakukan pekerjaan dengan baik?
Dengar, Lakshmi.
Apa yang akan terjadi seandainya
Anda tidak sampai di sana?
Apa yang akan terjadi kemudian?
Lakshmi, mengapa kamu menyalahkan
dirimu sendiri untuk semuanya?
Akankah Rishi merasa
pantas jika dia mendengar ini?
Seandainya Rishi ada di sini,
dia juga akan bertanya padamu
tidak menyalahkan diri sendiri, bukan?
Anda menyadarinya, bukan?
Lalu ayo pergi.
Mari kita pergi ke Resi.
Bani, aku tidak akan masuk ke sana.
Lakshmi.
- Aku tidak akan masuk ke sana.
Lakshmi, dengarkan aku.
Tidak, saya tidak ingin masuk ke sana.
Tidak ada yang akan menyukainya
jika saya masuk ke sana.
Saya baik-baik saja di sini.
Aku akan tinggal di luar.
Bani, tolong.
Resi baik-baik saja.
Semua orang ada di sini untuknya.
Itu sudah cukup bagi saya.
Aku akan tinggal di luar.
Tapi Rishi...
Tolong, semuanya.  Anda
selesai melihat pasien, kan?
Dia bukan orang yang sabar.
Dia anak laki-lakiku.
Namanya Resi.
Panggil dia dengan namanya.
Anda selesai melihatnya, kan?
Silakan tunggu di luar sekarang.
Banyak orang ini tidak
diizinkan di lingkungan ini.
Hanya satu dari kalian yang bisa menunggu di sini.
Permisi, bibi.  Bolehkah saya
tinggal di sini bersama Rishi?
Aku akan menjaganya dengan baik.
Saya berjanji.
Dia benar, Neelam.
Biarkan Malishka tinggal di sini.
Kami akan tetap menunggu di luar.
Kami akan menunggu
sampai Rishi sadar kembali.
Ya, Nelam.
Malishka ada di sini.
Anda tidak perlu
khawatir tentang Rishi.
Malishka akan mengurus semuanya.
Rishi adalah cinta dalam hidupnya.
Dia adalah calon suaminya.
Dia akan menjaganya.
Benar, Malishka?
Ya.
Tidak ada yang perlu tinggal di sini.
Jika seseorang harus
tinggal di sini, itu harus dia.
Dia adalah kekuatan Rishi.
Dia adalah kekuatannya.
Hei, Shalu.
Pergilah ke luar, anakku.
Pergi dan bawa Lakshmi ke sini.
Ibu, apa yang kamu...
Tidak, ibu!  Saya tidak akan
membiarkan Lakshmi tinggal di sini!
Anda sangat menyadari bahwa
Lakshmi tidak beruntung untuk Rishi...
Terbukti lagi hari ini!
Rishi dalam keadaan
ini hanya karena Lakshmi!
Ya!  Itu semua karena dia!
Ya!  Dia hidup karena dia!
Dia bernafas karena dia!
Dia bersama kita karena dia!
Ini semua karena Lakshmi!
Aku bisa melihat semuanya,
tapi kau menutup mata untuk itu!
Yang bisa Anda lihat
hanyalah peristiwa malang ini!
Anda tidak dapat melihat
hal baik yang telah terjadi!
Karena Lakshmi
dia ada di sini hari ini!
Dia tiba di rumah sakit tepat waktu!
Lakshmi adalah orang yang telah
menyelamatkan nyawa putramu!
Lakshmi telah menyelamatkan
nyawa pewaris keluarga kita!
Jika Anda tidak bisa berterima kasih
padanya, jangan menjelek-jelekkannya juga!
Rishi adalah hidupku juga!
Aku mungkin tidak
mencintainya lebih dari kamu!
Tapi aku juga tidak
mencintainya kurang dari kamu!
Tapi, ibu...
Saya belum selesai!
Ini menyangkut nyawa Rishi!
Mari kita akhiri argumen kita sekarang!
Tapi, Bu, Lakshmi sebentar lagi
akan menjadi menantu Anjana.
Dia bukan menantu
perempuannya saat ini!
Dan saya rasa dia tidak punya masalah
dengan Lakshmi yang tinggal di sini!
Tentu saja, Nelam.
Saya tidak keberatan.
Nyonya Oberoi adalah
penatua keluarga Anda.
Dia pasti mengambil keputusan yang tepat.
Dan bahkan saya ingin
Rishi sembuh paling awal.
Jika kehadiran Lakshmi
membantunya pulih dengan cepat,
Saya tidak akan memiliki keberatan untuk itu.
Haruskah kita menunggu di luar sekarang?
- Ayo pergi.
Di Sini.
Aku harus keluar dari sini.
- Permisi.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Lukamu belum sembuh.
Tidak, saya baik-baik saja.
Biarkan dokter memutuskan itu.
Anda adalah pasien, bukan dokter.
Anda mengalami cedera kepala.
Anda mungkin merasa pusing lagi.
Anda mungkin pingsan.
Kakak, saya tidak merasa pusing.
Saya baik-baik saja.
Itulah yang Anda pikirkan.
Tetapi untuk saat ini,
Anda perlu istirahat.
Anda dapat meninggalkan rumah
sakit ketika dokter mengeluarkan Anda.
Anda diminta untuk menelepon
anggota keluarga Anda, bukan?
Sialan!
Persetan dengan pusing!
Aku harus keluar dari sini!
Saya harus keluar dari sini
sebelum Rishi mengekspos saya!
Berhenti di sana!
Apa kabarmu?
Apa kamu baik baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka parah!
Saya sangat ketakutan mendengar
tentang kecelakaan Anda, Vikrant!
Saloni...
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saloni, aku baik-baik saja!
Apa sih yang kamu lakukan?
Mengapa Anda
menghapus peralatan ini?
Apakah Anda berniat bunuh diri?
Saloni, toh aku akan
mati jika tidak melepasnya!
TIDAK!  Jangan mengatakan hal seperti itu!
Mengapa Anda berbicara seperti ini?
Itu karena Rishi telah menemukan
bukti yang memberatkanku!
Dan Anda memberi tahu saya
bahwa Rishi lolos dari kecelakaan itu!
Ya!  Dia masih hidup!
Tapi, Vikrant, apa
perlunya melakukan ini?
Anda bisa saja
dirugikan karena ini!
Anda bisa saja mati
dalam kecelakaan itu!
Aku masih bisa mati
karena dia masih hidup!
Aku tahu!
Lakshmi menyelamatkan nyawanya!
'Saya tidak peduli apakah orang
lain mempercayai saya atau tidak.'
'Tapi aku yakin tentangmu.
Saya tahu bahwa Anda mempercayai saya.'
"Kamu adalah benang
ke roda pemintal hidupku."
Saya telah membawa pakaiannya.
"Warna benang ini putih bersih."
"Maksudmu dia ingin membawa
sial pada kebahagiaan Lakshmi?"
'Dia bermaksud membawa sial
untuk kebahagiaan semua orang!'
'Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya!'
"Aku telah mengikat mimpiku
tentangmu pada utas ini."
"Aku adalah layang-layang di talimu sekarang."
Saya orang yang mengerikan, bukan?
Aku menyakitimu sepanjang waktu.
Aku tidak pernah mendengarkanmu.
Aku tidak pernah menurutimu.
Saya tidak pernah melakukan.
Saya orang yang mengerikan, Rishi.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak bisa sampai di sana tepat waktu.
Aku tidak bisa
menyelamatkanmu dari cedera.
Mohon maafkan saya.
Seandainya saya sampai di sana
tepat waktu, ini tidak akan terjadi.
Saya minta maaf.
"Aku tidak bisa merasa cukup denganmu.
Mataku ingin sekali melihatmu."
"Tidak peduli berapa
lama aku terus melihatmu,"
"waktu terus berlalu, dan
aku gagal menghentikannya."
'Aku disini Untukmu.'
'Tidak ada bahaya yang akan menimpa Anda.
Aku akan selalu ada untukmu.'
"Aku akan berada di sini selamanya."
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
'Saya sangat mencintai kamu.'
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
Aku memang mendengar teriakan Lakshmi di sana!
Dia menyelamatkan hidupnya lagi!
Tepat!
Apa yang terjadi antara
Lakshmi dan Rishi?
Saya tidak mengerti hubungan
yang mereka bagi satu sama lain!
Apa yang tidak kamu dapatkan?
Rishi masih mencintai Lakshmi!
Apa?
Bagaimana dengan Lakshmi?
- Saya tidak tahu!
Lupakan itu!
Kita harus keluar dari sini!
Dan penting bagi kita untuk
membunuh Rishi sekarang!
Apa yang kamu katakan?
Vikrant, ini terlalu berisiko!
Pikirkan tentang hal itu sekali!  Kita
seharusnya tidak melakukan hal seperti ini!
Jika kita tertangkap
basah, kita akan habis!
Semuanya akan berakhir!
Jika kami berhasil melarikan diri
dari Rishi, polisi akan menangkap kami!
Apa lagi yang harus kita lakukan, Saloni?
Apakah kita punya solusi lain?
Jika kita ingin menyelamatkan diri kita
sendiri, kita tidak boleh memikirkan dia!
Dia harus mati!
Apa yang kamu rencanakan?
Anda bahkan tidak bisa berdiri saat ini!
Perawat mengatakan bahwa
Anda mungkin merasa pusing!
Anda mungkin pingsan!
Anda sedang tidak enak badan!
Apakah Anda mendengar semua itu?
Ya!  Saya berdiri di luar!
Aku menunggunya pergi!
Perawat mengatakan bahwa Anda
tidak melakukannya dengan baik!
Jangan khawatir tentang semua itu!
Saya akan menangani semuanya!
Bagaimana saya tidak khawatir tentang Anda?
Vikrant, aku mencintaimu!
Kamulah hidupku!
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku akan mengakhiri hidupku!
Aku tidak sanggup kehilanganmu!
Coba pahami!
Silakan!  - Saloni, coba pahami!
Kita harus keluar dari sini!
Jika Rishi mengekspos
kita, kita akan tamat!
Rencana kita akan digagalkan!
Kami akan selesai!
Tetapi apakah perlu untuk membunuhnya?
Ya!  Kami tidak punya pilihan!
Dan kita tidak punya waktu!  Kita harus
melakukan yang diperlukan sedini mungkin!
Jadi, kamu harus membunuh Rishi!
Anda akan membunuhnya, bukan?